Uzan elini ve rüzgarı kes!
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritanı çiz!
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız günlerde
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile parçalanmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
Pusulanın doğru yönü gösterdiğini kim bilebilir?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Kimse emin olamaz
douse dare ni mo wakaranainda
Derin bir nefes alıp gözlerini kapattığında
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Uzan elini, rüzgarı kes
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele!
kurayami wo kettobashite
Bunu kendim için yapıyorum
ima boku wa boku no tame ni
Sen de kendin için, değil mi?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Ve buna hazırım
kakugo wa dekiteiru sa
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Hayal ötesi bir geleceği yakala
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Uzan elini, rüzgarı kes
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele!
kurayami wo kettobashite
İstediğimiz yere gideceğiz
bokura wa dokomade mo yukeru
Gözyaşları ve şüphelerle birlikte
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Kendi renklerimizle boyayalım!
onore no iro de egaite yuke
İki ejderha, Kaido ve Momonosuke, nihayet çarpıştı.
O ejderha da kim?
Benim adım...
...Kozuki Momonosuke!
Ben, Wano Ülkesi'nin gelecekteki Şogunu olacak kişiyim!
Alev Nefesi!
İşte bu, Momo!
"Yeniden Bir Efsane! Luffy'nin Yumruğu Göklerde Gürlüyor"
Momo!
Sen bir...
...Denizler İmparatoru'nu ısırdın!
Dünyada seni korkutacak bir şey kaldı mı?!
Ha...
Hayır!
Momo, git!
Uçabilirsin!
Evet!
Git durdur...
...Onigashima'yı!
Ben yenebilirim...
...Kaido'yu...
...ne pahasına olursa olsun!
Luffy...
...tam güçle geri döndü!
Hadi, Luffy!
Süper!
Duydunuz mu?
Ne komik adam.
Söylediği şey hiç sürpriz değildi!
Neredeydi bu?
Luffy!
Momo-kun!
Luffy...
Luffy dediğini yapar!
Abi!
Momo-kun!
Vay...
Hadi, Luffy!
Vay canına, Luffy-san, çok havalısın!
Wano Ülkesi yakında şafağı görecek, Robin-san!
Korsanlar Kralı olacak kişiden beklenir de!
Fare gibi kaçmayı bırak!
Nihayet zamanı geldi.
Evet, bu daha başlangıç...
Neden aptal gibi gülüyorsunuz?
Kaptanınız...
...Kaido-san'a bir kez yenildi!
Kaç kez denerse denesin fark etmez!
Kiminle savaştığını sanıyorsunuz?!
O, geleceğin Korsanlar Kralı'ndan başkası değil!
Bizim gördüğümüz gelecek bu değil!
Hayal bile edemeyeceğiniz bir çağ!
Ne dediniz, sizi şımarık veletsiler?!
Baş Oyuncuları alt ediyorlar!
Teknikleri daha da keskinleşti!
Luffytaro'nun varlığı güçlü...
Tıpkı Oden-sama'nın bizim için olduğu gibi!
Tamam!
Beni yenebileceğini mi sanıyorsun?!
Yaşadığım sürece,
sonsuz şans var!
Abi...
Luffy...
Bunu onun günlüğünde okudum.
Roger ve Whitebeard çarpıştığında...
gökler yarıldı!
Bildirecek... bir şey var...
Gökler... yarıldı...
HAZİNE DEPOSU
Bir şey söyleme.
Şimdi kim şanslı-miyav?
Heyecan verici oluyor, değil mi Kaido...
Şimdi...
Bunu da yapmalıyız!
Gök Gürültüsü Çelimi...
Tamamen savunduğumu sanmıştım...
...ama mükemmel değildi...
Yamao!
Şu korkak herife yardım et!
K-Kime korkak herif dedin?!
Yeter, Momo!
K-Kes sesini! Ne yapmam gerektiğini biliyorum!
İnsanların bu kadar kolay değişeceğini sanmayın!
Endişelenme, Momonosuke-kun!
Arkandayım!
Seni bıraktığım için özür dilerim!
Yamato!
Tamam, Onigashima'yı durduralım!
Sana güveniyorum, Momo!
Hey, Yamato!
Momonosuke!
Nereye gidiyorsun?!
Bana güç ver...
Kin'emon!
Kiku!
Mutlaka geleceğim...
Acele et, Momonosuke-kun!
Wano Ülkesi bitti!
Vazgeç, Yamato!
Siktir git!
Wano Ülkesi'nin şafağı yakında sökecek!
Yamao!
Biliyorum!
Onunla tek başına savaşmak istiyorsun, değil mi?
Evet!
Öleceğim!
M-Momonosuke-kun!
Gökyüzünü tut!
Tutmak mı?!
Dinle, Momonosuke-kun!
Ejderhalar bulut yaratabilir!
Y-Yaratmak mı?!
Artık bir ejderhasın!
Gökyüzünde süzülen dev bir ejderhasın!
Bunu yapabilirsin!
Ben... bir ejderhayım.
Ben yaratırım...
...bulutları!
Biliyorum!
Nasıl yapılacağını biliyorum!
İşte bu!
Kin'emon!
Momonosuke-sama'yı al ve kaç!
Ben...
...mutlaka senin için geri geleceğim!
Ejderhalar uçmaz!
Bulut yaratır ve onları tutar...
...ve gökyüzünde koşar!
Ejderhalar böyledir!
Ben uçuyorum!
Bu bulutların adı...
...Alev Bulutları!
Oden...
...Tek Kılıç Stili!
Kedi...
...Çılgınlığı!
Seni kahrolası!
Köpek...
...Kılıcı!
Pedro...
Keşke seninle ayı izlerken bir içki içebilseydik...
Usta Kedi Viyper!
Oh, Carrot!
Çok mutluyum! Çok etkileyiciydin!
İnanılmazdı, Usta!
Evet!
Sonunda başardın, Usta!
Pedro... mutlu olmalı!
Siz-gara herifler...
Dikkatli olun. Yoksa Sulong'a dönüşürsünüz.
Bilmiyorum neden...
...ama şimdi ay tamamen görünür durumda...
Bu, tüm Minklerin öfkesi!
Jack'in böyle olacağına inanamıyorum...
Bir Baş Oyuncunun devrileceğini beklemiyordum...
Ama bu benim için önemli değil!
Kaybederseniz,
bu ülkedeki herkes köle olacak!
Benim için yaşayacaklar,
ve benim için ölecekler...
Bu ada yakında...
...Çiçek Başkenti'ne iniş yapacak!
Çiçek Başkenti'ni yok edeceğiz,
ve Wano Ülkesi,
Yeni Onigashima adlı bir korsan imparatorluğu olacak!
Momo bu adayı durduracak!
Havlamayı kes, Hasır Şapka Luffy!
Soğukkanlı ol!
Şu veletler çaresiz!
Hiçbir şey yapamazlar!
Ve sen...
Burada öleceksin!
Sana özel bir muamele yapacağım!
Büyük bir stok patlayıcı ve silah.
Düşerlerse patlayacaklar.
Dev bir bomba haline gelen Onigashima,
Çiçek Başkenti'nin üzerinde sallanıyor!
Çökmeye başlayan uçan ölüm kalesini durdurmak için,
Yamato ve Momonosuke'nin
gizli operasyonu başlatıldı!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Durum Gerildi! Onigashima'nın Sonu!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!